片名：換命法則
他到了
卡爾
馬丁
海爾先生，幸會
小時候我留著那期時代雜誌封面
"建立紐約的男人"
您啟發我進入這一行
請坐
恭喜你拿下市區的合約
謝謝
我不知道消息已經傳開了
兩億美元合約要保密可不容易
聽說你大力遊說克拉克議員
只是吃了幾次飯
我可不是在講神戶牛排
聽我說，馬丁
你稱呼海爾集團為"遺跡"
我不確定我是不是那麼講
不，你的用詞是
"那老頭活不了多久"
至少議員的印象是如此
你要拿到合約了，是吧？
我不要那紙合約
你以為兩億美元代表成功嗎？
我要你從我這老頭身上
學到點東西
免費
我們跟賽門及科恩談過了
我們掌握了你們董事會的七票
而他們支持我
他們終於發現有需要
找一個經驗老到的人
那個人可能記得
30年前，克拉克議員第一次選舉
是靠海爾先生提供金援的
盡量體會其中的諷刺之處，鮑先生
你說我啟發了你進入這一行？
現在我也是你退出的原因
王八蛋
你一年後就要掛了，誰鳥你？
他錯了
我撐不到六個月
癌細胞轉移到肝和肺了
早上醫生在跟我談安寧照護
真遺憾
不必
你和茱莉的遭遇，失去孩子...
那才叫悲慘
一個垂死的老頭
我應該說，這就是人生
我感覺還是一尾活龍
你跟克萊兒說了嗎？
還沒機會講
她不肯回我電話
天啊，戴米恩，要是她知道...
她絕對有理由生氣
有花生
我叫他們收走
我得了癌症，竟然還擔心過敏問題
也許我該點個...
花生果醬三明治
不
70年代時我想把這棟樓拆掉
改建成公寓
現在呢？
想蓋也沒辦法，市長宣布它為地標
馬丁
你聽過"換殼"嗎？
換殼？
一種蛇嗎？
算了
是我讀到的東西
（撥給克萊兒）
嗨，我是克萊兒，請留話
（鳳凰生技）
（他們能幫助你）
多少個？
在我之前？
不到12個
換殼是獨家技術
你是說很貴，歐布萊博士
我們的客戶非富即貴
但那不是他們獲選的原因
我們為偉大人士提供服務
那些不該消失的前瞻性人物
簡單說，我們給傑出人士更多時間
去實現他們的目標
想像一下，你的住家、遊艇、飛機
都是由高級工匠特別訂製
你的新肉體也將是如此
基因修復至近幾完美
臻至成熟，因此外表，身體機能
新身體構造的每個細節
都能提供你至高無上的
人類體驗
反射作用
他還活著嗎？
只有最基本的功能
一堆器官組織，但現在...
就是一具軀殼
如果你真的做得到
那為何要用臨時實驗室？
何必這麼保密？
你問錯問題了
那應該怎麼問？
你白手起家，建立一個企業帝國
每天努力工作
從無到有開創一番事業
現在
隨著你即將離開
人們會說那些都是你留下的遺產
他們會堅持你的大樓使你永垂不朽
你想說什麼？
你覺得自己永垂不朽嗎？
謝謝各位慷慨支持
我會打電話給他
對，我也這麼想
先生，拿張傳單
記住，我們希望大會上
所有人都表現出尊重
我們要贏得人心
爸
不介紹我嗎？
抱歉突然闖進來
我只能在這裡找到妳
我現在有事
我們坐車到梅西百貨旁邊那間餐廳
妳以前愛吃他們的聖代
對，那時我八歲
怎麼了嗎？
你氣色不太好
我很好
拜託，搭我的車
現在真的不行
也許晚一點見面？
不能晚一點
革命可以等的，克萊兒
我搞不懂你
都過了幾個月，甚至好幾年
我在工作，爸
這不是工作
只是一群小孩在胡鬧
我不是又來跟妳吵架
我想做點彌補
什麼意思？
我知道妳經費不足
你怎麼...
拿去吧
你有時真是個傲慢的控制狂
別傻了，克萊兒，我很努力...
才怪，你跟以前沒兩樣
想出現才出現
以為支票簿能解決一切
（換殼神經學）
（法蘭西斯簡森博士）
我談的是一個未來
年邁體衰者能脫離他們的囚牢
在那個未來
健康心靈的命運
不是由衰敗身體的命運決定
好
歐布萊
我沒有...
永垂不朽...
的感覺
一旦進行就無法反悔
你過去的人生就此結束
你看到過去認識的人
也無法與他們往來
清楚嗎，海爾先生？
我們各有自己的問題
手術後你會領到酬勞
我快死了，但不是笨蛋
把雜物處理完，週二飛到紐奧良來
你的死訊需要公開，海爾先生
到指揮官餐廳吃午餐
我推薦菊苣咖啡
這是馬丁與茱蒂家
請留話
抱歉打到牧場打擾你，馬丁
方便跟我在紐奧良共進午餐嗎？
他們可能領先三分
因為在紐奧良有主場優勢
我們以前見過這種情形...
你會留下來嗎？
喬治希望你留下
沒有海爾的海爾集團？不了
謝謝
茱蒂大多待在海邊的牧場
我想我該領退休金，專心陪她
真希望你能開車來我新家看看
如果傭人別再辭職
我們或許能接待訪客
戴米恩，你還好嗎？
怎麼了？
什麼？
叫救護車
戴米恩
戴米恩，你有帶腎上腺素嗎？
在你身上嗎？他不能呼吸了
預計五分鐘後到達
海爾先生？
好消息是你不會陷入過敏性休克
只是感覺好像會
壞消息是
你的身體需要在20分鐘內
到達杜倫醫院前死亡
請張開嘴巴
金屬填充物都取出了嗎，先生？
對
這台機器是個超大磁鐵
任何金屬都會干擾過程
你確定我們沒有遺漏什麼？
很好
一，二
那是什麼？
讓你心跳停止的東西
什麼？
我說是讓你心跳停止的東西
沒成功
你叫什麼名字？
戴米恩
幾天之後情況就會漸漸好轉
它有那種
新身體的味道
戴米恩
是
你還好嗎？
還好
死亡是有些副作用
來
報紙的報導
（紐約建築大亨戴米恩海爾辭世）
（享年68歲）
我們能安排幾個月後造訪墓地
如果那樣有意義的話
但現在...
先好好休息
明天是開學第一天
所以
感覺怎麼樣？
棒極了
我的身體像幼兒般敏捷
兩億五千萬花得非常值得
有幽默感
很好
這其實很重要
有助於降低絕望感
所以我只能用塑膠刀？
自殺的念頭並不少見
佔據在外人的肉體中
可能感覺難以承受
這又是什麼？
百憂解嗎？
不算
記得你跟我說的小毛病嗎？
那是你的頭腦在適應新的神經構造
第一年偶爾會產生輕微幻覺
不必擔心，把它當成...
移植手術後服用的抗排斥藥物
排斥時會發生什麼狀況？
偏頭痛，噁心
定向力障礙，然後...
死亡
就這樣？
這比喻不太好
目前一天吃一顆
好
我出生於1980年9月20日
亞歷桑納州鳳凰城
父母和姊姊車禍喪生
當時我十歲
我肚子痛待在家
因為我溜進廚房
吃了一整桶巧克力冰淇淋
我出生於1980年9月20日
亞歷桑納州鳳凰城
父母和姊姊車禍喪生
我肚子痛待在家
因為我溜進廚房
吃了一整桶巧克力冰淇淋
此後我再也沒吃過巧克力
我叔叔法蘭克在芝加哥扶養我長大
我在西北大學主修電腦科學
未婚
沒有子女
未婚，沒有子女
我叫愛德華基納
這是什麼？
畢業禮物
目前你要住在本地
直到認清自己的角色為止
我們為你安排了房子和車子
將你的錢存在一個新帳戶裡
裡面放的不多
七顆
每週見面時再替你補充
不，我可沒答應受你們控制
抱歉，我承認是有點不方便
但接受手術的人太少
每位病患都是一個學習過程
這只是暫時的，好嗎？
我要怎麼與你聯絡？
不用，我會來找你
我的隱私十分重要
很公平
這樣吧，幾個月後
我們可以討論你想搬到哪去
現在你先放輕鬆，好好享受
畢竟以你的年紀，是該享享福了
灌籃高手
有發現球探在看嗎？
我喜歡贏球
有空再來，你會失望的
你不是這裡的人吧？
怎麼猜到的？本地人喜歡輸球嗎？
這好笑，我喜歡
等著被本地人痛宰吧，我是安東
愛德華
手腕還好嗎？
我孩子都比你還猛
你有孩子？
對，兄弟，給你看看我的寶貝
老大剛滿七歲
這年紀最可愛了
還沒開始搞怪叛逆
你的故事呢，愛迪？
什麼意思？
你來這裡聽爵士把妹嗎？
我在兩條街外租了間公寓
真的假的？我就住附近
真的
我的車
安東，很高興認識你
我也是
改天我帶你出去
歡迎你搬來本社區
謝謝，可是你家裡有小孩
他們跟媽媽住
我一個月見他們一次，你知道的
難道你寧願獨自喝悶酒嗎？
不，那就這麼說定
他穿的是什麼？
你在排隊嗎？謝謝
妳先請
愛迪
怎樣？
我是愛德華
這位是麗亞
麗亞？幸會，妳好嗎？
這是安卓雅
幸會，妳好
你的朋友很有品味，安東
謝謝誇獎
剛剛說到哪裡？
她們問我，你除了打球還做什麼
沒有
我退休了
你幾歲？
1980年9月20日
在亞歷桑納州鳳凰城出生
好詳細喔
其實我成立了一家公司，然後賣掉
裡面在送獎品嗎？怎麼排這麼長？
我好喜歡這首歌
我也喜歡這首歌
她唱得真棒
她是男的吧？
你還好嗎？
很好
我很好，只是...
52年沒看到這種身材了
你這怪咖
漂亮
你想去哪？
喂？
喂，克萊兒？
我是克萊兒
喂？
你哪位？
爸爸
我看到一個小女孩
頂多五、六歲
我看得出她是那女人的女兒
她有點不對勁，生病了
她希望我能幫她
你提到你忘了吃藥
一次
只有一次？
對
難怪你密集產生幻覺
這不是幻覺，我認識她
感覺起來是有可能
因為你對自己女兒還有感情
這種情形是複雜的回憶
加上現實情緒的刺激
例如，那座小城
有一座畫了南瓜的水塔
可能是你小時候去過的地方
至於那個拉丁女人
想必是很久以前的一夜情對象
我沒說她是拉丁人
來
這是什麼？
夏威夷
變換一下環境
我恐怕把你關在這裡太久了
真不好意思
你離開的這星期
我把你的藥量加倍
記得服藥，我保證
這些不悅的念頭很快就會消失
好嗎？
（南瓜）
（南瓜+水塔）
（密蘇里州聖路易，布萊頓郡）
天父，感謝祢給我們光明的希望
與莫大的慰藉
以聖父、聖子與聖靈之名
早，基納先生
讓我來拿
嘿
你好，有什麼需要服務？
我要更改行程
往聖路易最近的班機幾點？
聖路易
（布萊頓）
目的地在左方200碼
目的地在左方100碼
有人在嗎？
東西放下，馬上出去
如果你在找保險金
那你絕對找不到
我不要妳的錢
我要轉身了
拜託不要動
請妳深呼吸
我要轉身了，好嗎？盡量放輕鬆
手指鬆開扳機
是你嗎？
手指頭請鬆開扳機
沒事
天啊，怎麼可能？
深呼吸
怎麼可能？
對不起，我不知道妳在說什麼
趕快呼吸，沒事了
馬克，天啊
盡量深呼吸
天啊，是你
沒事了...
怎麼可能？
我不知道
妳在等人嗎？
妳帶別人回來嗎？
妳有帶人回來嗎？
沒有，什麼？
基納先生？
安靜
等等，馬克
基納先生？
基納先生？請開門
基納先生，請你開門
基納先生，把槍放下
我是來幫你的
不
把手放開
冷靜點  - 放開我
冷靜下來
愛迪
沒事了
放開他
你替歐布萊工作？
我還是你朋友
歐布萊和我是為你著想
這女人認為她老公死了
他們說身體是在實驗室裡培養的
坐下吧
請坐
這是他的選擇
只有這樣才能救他孩子的命
你們給他們錢？
保險不理賠，所以我們出手相救
只有這樣才能讓那小女孩恢復健康
你不該來這裡的，愛迪
這與你無關
當然有關，你們奪走一個人的性命
沒有人奪走任何東西
你是商人，對吧？你瞭解的
多虧了你，那個孩子安娜還活著
放屁
我大可開支票給他
真的嗎？
但你願意嗎？
愛迪
我明白你很失望
你以為自己買的是新車
結果車子卻已開過一些里程
你怎能這麼油嘴滑舌
像沒事發生一樣？
開過一些里程
你知道
博士說每個病患對本計畫都很重要
去他的
沒有我們，你已不存在
是你自己決定放手一搏
你真的這麼想嗎，安東？
我警告過你
知道我以前怎樣嗎？
你喜歡贏
你將會非常失望
外面有一輛車，建議你上車
那個女人呢？
你不必管她
到時候會像是一場意外
你還好嗎？
我需要吃藥
別緊張，我去上洗手間
夠了
蓋瑞
不，把槍放下
放下來
他開槍射我
博士要他活命，懂嗎？
到前面去
愛迪
愛迪，我不會傷害你
愛迪？
不要開槍
愛迪，我把槍放下
我不會傷害你，我要進來了
我進來囉，只有我
我讓你看到我的手
我在摸門把了
你看
不要開槍
愛迪
你不必動粗，我們是同一國的
開槍射他
轟掉他
醒醒
戴米恩
我們要燒死你
把他們燒了
馬克，停下來
等等
停下來
麥德琳，先別煩我
麥德琳？你不叫我麥蒂了嗎？
我不太舒服，但我們得繼續走
你剛死掉，他們說你溺死
怎麼回事？馬克，我們得報警
不，別報警
我為了安娜談好一個協議
失蹤是其中一部分
為什麼？
為了錢
我同意做一些
只有死人能全身而退的事
我們得繼續走，快點
混蛋！你怎麼能這樣？
我以為你死了
麥蒂
我不希望妳被迫做抉擇
至少我沒逼妳在
丈夫和女兒之間作抉擇
混蛋
我以為你死了
天啊，安娜
安娜在學校，馬克
馬克
希望她有力氣吹熄
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂，親愛的安娜
可以吹蠟燭了，小可愛
許願了嗎，小可愛？
我希望爸爸教我游泳
不可以說出來，那樣就無法實現了
別這樣講
真的嗎？
當然不是
等妳好了我再教妳
可惡
爸爸
我就知道...
媽每天晚上哭，我叫她不要擔心
我說你會回來
我愛你，爸爸
我也愛妳，小可愛
好了，該走了
（汽車旅館）
爸爸，你喜歡我頭髮嗎？
進來把牙膏吐掉
嘴巴有東西不要講話
爸爸
什麼事，親愛的？
你喜歡我的頭髮嗎？
什麼？
你喜歡我頭髮嗎？它長長了
很漂亮
準備上床睡覺
哪來這些高級的衣服？
他們叫我去除刺青
聽好，明天早上妳和安娜...
要我送妳們去哪裡嗎？朋友家？
如果你以為我會讓你離開我視線...
馬克？
你在找什麼？
靠  - 馬克
抱歉
告訴我怎麼回事
我出去透透氣
（換殼用藥）
（法蘭西斯簡森博士）
快啊
（超人類主義"教父"）
（他太太菲麗絲活得比他久）
這個人
（知名神經學家死於公共圖書館）
我談的未來是
年邁體衰者可以脫離身體的囚牢
健康心靈的命運...
王八蛋
這傢伙...
...衰弱的肉體
簡森教授，你真的認為老人...
這個人
（他太太菲麗絲活得比他久）
（訪問菲麗絲簡森醫師）
小可愛
馬克
我很好
你倒在地上
需要看醫生嗎？
不用
結束了
什麼結束了？
沒事
馬克
拜託，跟我說
發生了什麼事？
對不起
我很抱歉
我知道妳沒必要相信我
但現在妳非相信我不可
好嗎？
我們要跑去哪？
我得去拿藥
但我得先到紐奧良一趟
爸爸？
妳要上廁所嗎？
不是？
你生病了嗎？
沒有
當然沒有，怎麼了？
那我們為什麼要去看醫生？
又是我要看的嗎？
不，親愛的，不是妳
我們要去找醫生的太太
爸要找她談談
妳沒事
繼續睡，好嗎？
好
（潘赫斯照護中心）
簡森太太可以見你了
謝謝
在樓上
妳好，簡森太太
請進
謝謝，抱歉打擾妳
別這麼說，請坐
我是妳先生的學生
請坐
你是他學生
沒錯
簡森太太
我想知道有沒有辦法
能接觸妳先生的研究
我想瞭解他的作品
你願意瞭解真是太好了
我就是這麼告訴他們
快瞭解，趕快瞭解
可是大學一副他從不存在的樣子
將他的研究裝箱歸檔
研究裝箱？放在什麼地方嗎？
我有辦法拿到嗎？
法蘭西斯說過我們怎麼認識嗎？
沒有
他真的好浪漫
你和另一個都好英俊
他是另一個學生
但現在應該當博士了
他每週三都會來
帶我最愛吃的奶油糖來
他叫歐布萊
也許我有一些...
簡森太太？
簡森太太，看著我
妳知道在哪能找到歐布萊嗎？
不知道
麻煩妳仔細想想
我當然不知道
但他的號碼就在電話旁
菲麗絲
急著把他所有論文裝箱
菲麗絲，我馬上過去
菲麗絲，這是怎麼回事？
關門
你傷害了她嗎？
你太太？
沒有
她很好
把門關上
我需要吃藥
要足夠撐下去的量
你不該來這裡
你不該騙我
我給了你要的東西
我從來不希望別人受苦
你沒提到...
我努力減輕痛苦
想想這世界失去偉大心靈
只因他們身體衰敗
愛迪生，愛因斯坦，賈伯斯
他多活50年會有多大貢獻
我太太
我太太是個十分善良正直的女人
她原本還可以陪在我身邊
但多虧阿茲海默症
沒什麼可以拯救了
就這樣？
這就是你的鬼藉口？殺人的理由？
你吃藥的理由又是什麼？
你想那些藥有什麼作用？
不知道？
一旦不吃藥
你的心智就會漸漸流失
麥德琳的丈夫能回到她身邊
不過請你繼續吃
每吃一次就清除一點馬克的特質
他受的軍事訓練，他的本能
一年左右之後，它們就會消失殆盡
你總是沒問對問題，戴米恩
現在有了所有答案，你想怎麼做？
我們去實驗室
老大
別激動
別在這裡動手，帶他上車
我得跟簡森太太說句話
別激動，朋友
快走
他來做什麼？
打開行李廂
馬克，你還好嗎？
住手
叫你住手
放開他
可惡，愛迪
安東
我第一次嘗試時受了傷
那要花好幾星期復原
第一次是最難的
換殼幾次之後，立刻就能恢復
你的藥，給我你的藥
你何時要告訴她？
閉嘴
妳何不問妳先生...
你女兒生日是何時？
或是你們小倆口...
他在說什麼？
馬克，怎麼回事？
快，我們走
前面這裡，停車
還不行
不
我叫你停車
下車
待在這裡，小可愛
爸媽需要談一下
安娜生日什麼時候？
你能回答嗎？
我們在哪家飯店結婚？
有印象嗎？
接下來我要說的並不合理
我病了，病入膏盲，行將就木
於是參與一項能救我性命的手術
他們編了一套說詞給我聽
用了馬克的身體
天啊，我不能再經歷一次
我事前並不知情
很遺憾妳先生去世了
什麼叫你不知情？
你怎麼不知道身體從何而來？
我不知道
什麼叫你不知道？
我一無所知
媽？
妳還好嗎？
我沒事，親愛的
爸爸忘了我生日
可以回車上等我嗎？
爸能跟我來嗎？
不行
爸不舒服，需要什麼就問我
妳到小馬上面玩
我該怎麼稱呼你？
你是誰？
我叫戴米恩
我很抱歉
我想幫助妳
幫助我？是嗎？
你想幫助我？
對
不如先將我丈夫帶回來
我唯一需要的幫助是
告訴一個六歲小孩
解釋給她聽
這個像他父親的人不是她爸
我該如何再度經歷這種事？
我不知道
我只知道妳把我趕走
妳也活不下去
他們會殺了妳們兩個
你這傲慢的控制狂
我知道
以前也有人這樣講我
我知道人生最重要的
就是最後的結果
我瞭解這些人的想法
他們為了做生意，不會輕易放手
他們會想盡辦法排除障礙
不達目的絕不罷休
我不是要求妳理解這一切
只要求妳抱著女兒
坐上車
我能送妳們到某個地方
讓妳們展開安全的新生活
我朋友有架飛機，他能帶我們出國
日內瓦有一個帳戶，無法追蹤
裡面有足夠的錢
安娜呢？
不能讓她知道真相
事情結束後我會消失
妳想怎麼跟她說都行
喂？
歐尼爾先生？
是
我幫戴米恩海爾傳話
我認為你會想聽
我親眼看見他死掉
你看到了他們要你看到的
這個女人呢？難道你要告訴我
她是我曾祖母？
她只是朋友，馬丁
一個我需要幫助的人
你的說法根本不可能發生
記得在紐約我問你換殼的事嗎？
什麼？
我根本沒見過你
是我，戴米恩
我不知道你在玩什麼把戲
我不會上當
夠了，我要報警
安娜？
我們該走了
茱蒂，請把電話放下
我開始明白妳的傭人
為何一直辭職了
哪裡？
你在哪裡拿到這個的？
這是什麼？
普林頓街144號的原始房契
我們一起買的第一間大樓
記得簽約的那個晚上嗎？
我們去查理餐館吃飯
角落有個棕髮女人，我想跟她聊天
她整晚盯著我瞧
但你阻止我
"今晚你完成了一筆交易
別太貪心"
結果他是院長的17歲女兒
你怎麼知道要保留這個？
是我，馬丁
我絕不做不保險的事
戴米恩
搞定了，但飛機加油
和申請起飛需要時間
謝謝你，馬丁
3月22日
媽的生日
下次盡量記得
好
這種跑來跑去的日子很快就會結束
妳會有一個新家
新學校，新朋友，新制服
想不想要呢？
是嗎？
水溫怎麼樣？
跟室溫差不多
真的嗎？
室溫
我老是沒抽出時間教妳，是吧？
我病還沒好你就離開了
妳現在感覺好多了吧？
往這邊游
知道腳上戴這個有多難游嗎？
這就對了
我好像一隻雞
用力踢...
妳可以參加2020年奧運了
她會自己游囉
妳何時這麼會吹口哨？
妳什麼時候去巡迴演出？
快點，踢...
我沒去巡迴表演
我只是走進我房間
很想學會吹口哨
這就對了...
然後我開始這樣
越快越好...
很好，踢我的臉，可以
妳能游多快？
奧運冠軍得小心了
快...
妳還不老
等妳老了才會怕
然後我開始這樣
儘管游，沒問題
妳在吹口哨
我愛你，爸爸
跑慢一點，好嗎？
需要幫忙嗎，小寶貝？
我不是小寶貝
讓我聽一下
妳還好嗎？
你吻功還不賴
我只求不出錯
我不是那意思
我知道
別這樣
我想知道你的過去
我需要一件事
任何事都好
提醒我你不是我丈夫
妳應該慶幸我不是妳丈夫
我也不是個好父親
你有小孩嗎？
我有一個女兒，她叫克萊兒
然後呢？
她小時候我不常在她身邊
她長大後我根本都不在
不過她過得還不錯
目前負責一個非營利組織
這一點值得驕傲
這得看妳問誰
她的工作表現如何？
非常棒
真的很出色
你跟她說過嗎？
妳知道妳跟安娜要去哪嗎？
我以前其實沒去過多少地方
馬克和我常幻想離群索居
到某個加勒比海島嶼
有碧藍色的海水...
有人嗎？
白色沙灘
有了這筆錢
妳可以實現這個夢想
還能做別的事
我想是吧
我只是沒想過會少了他
不
我想妳沒想過
那是什麼？
沒什麼
我馬上回來
有人嗎？
安娜呢？
怎麼了？
沒事吧？
安娜
討厭，它剛剛停在路邊
我快贏了，太棒了
這是誰，小可愛？
這是東尼，他住這裡
安娜，我們該走了
跟妳朋友說再見，走吧
怎麼了？
那是馬丁和茱蒂的兒子
所以呢？
他兩年前過世了
誰死了？
沒有
安娜
媽咪
把槍放下，你會傷到人
帶東尼到我們房間
我們有多少時間？
什麼？
你必須瞭解，我欠他們太多了
我們有多少時間，馬丁？
你們一踏出大門就會碰到他們
他們在你到之前一小時就打電話來
你們怎能這樣對一個小孩？
什麼？
我們救了他的命
難道妳不會為自己女兒
做同樣的事嗎？
不，不會這麼做
未來他不會記得自己過去的模樣
他從小就生病了
另一個家庭呢？
什麼另一個家庭？
他不知道
你為什麼不知道那肉體從何而來？
實驗室
基因工程，在試管中培養的
那是別人的兒子，馬丁
他們以為已經入土為安的兒子
不
該死
車庫，我能從裡面進去吧？
好
妳帶安娜走
妳穿過田野，直到上公路為止
妳在聽我說嗎？我幫妳爭取時間
你有車能借我用嗎？
開休旅車去，車窗是深色的
我送她們去，穿過樹林有一條路
什麼，馬克？現在怎麼相信他了？
我們別無選擇
180公路旁有個卡車休息站
如果你能趕到，我們會待到午夜
謝謝
他們往你的方向去
我看到他了
他一個人，車上沒人
去房子後面看看
有一輛車
什麼？
不，等等
等等
停車
媽咪，媽咪
不
她們在哪，馬丁？
我落後了...
她們在哪？
她和她女兒趕到前面
想要攔車，結果剛好碰到他們
他會殺了她們兩個
他下手不會手軟
我來不及想辦法就結束了
你能幫忙，卻讓她們走
真抱歉
你沒事吧？
歐布萊的卡片
"他們能幫你"，那是你寫的
不是嗎？
是
為什麼？
我追隨你的腳步40年
我以為我是在報答你的恩情
我根本不該把它寄出去
我根本不該答應的
不經一事不長一智
可惡
你還會發作嗎？
東尼以前也會
這應該可以讓你撐一陣子
撐到什麼時候？
我自行研發了反作用藥
天啊
茱蒂怕我們用完
我受不了遭歐布萊宰制
花一天半到墨西哥
買幾千塊藥用植物就能做半年分
到時候你就自由了，戴米恩
嶄新的開始
那個小女孩...
我搬走時克萊兒也是這年紀
我們不知道
歐布萊在哪裡作業
就算你想找
也絕對找不到他們
12個小時
不吃藥
不管情況顯得多糟
我都需要躲起來
歐布萊帶馬克到他實驗室時
是帶他去送死的
沒有理由隱瞞
如果我那麼做
或許能發現什麼重要的事
給爸爸一個飛吻
祝妳生日快樂
你要杵在那裡，還是要幫我？
你必須躺下來，先生
我們要找一間廢棄倉庫
是嗎？
對
知道紐奧良有多少間嗎？
但其中有幾間放了狂歡節花車？
你的船還在嗎？
李奧，你在哪？裡面需要你
收到，馬上進去
你該看看我們初見面時他的樣子
他在俄國監獄暴動中受重傷
我大可不管他死活，但我救了他
後來又救了他三次
每次他都變得更忠心
更感激
她們在哪？
麥德琳非常適合我們一位客戶
那女孩的器官也不會浪費
這玻璃能抵擋50萬毫克輻射
防彈能力相當強
你知道，戴米恩
每項醫學進步都有代價
你做的這些抉擇和努力
並不會讓你成為救世主，知道吧？
只會讓你成為神經病
我能體會你的感受
最初我試圖培養這些肉體
越挫越勇
最後我還是會成功
這些不愉快將只不過是...
一時的陣痛而已
如你所見，我們已經為安東
準備好一名40歲會計師的肉體
但馬克似乎天生具有...
一些非常有用的本能
我很抱歉，戴米恩，真的
但該讓值得的人好好利用它了
拜託，不要掙扎
你聽到了，安東時間不多
讓開
哈囉
聽得見嗎？
請說出你的名字
你叫什麼名字？
安東
你有幾個小孩？
沒有
只有幾張我從網路下載的圖片
繼續
那女人
她在哪裡？
在走廊上的儲藏室
把你的槍給我
這樣不太好
我的腿斷過，還活活被火燒
把槍給我
我們走
爸爸？
戴米恩
不，求求你
沒事
沒事，該走了
戴米恩？
對，走吧
戴米恩是誰？
我只是個技師
快走
沒事
沒有金屬
有時我還是會聽醫生的話
演技真好
可是...
如果你殺了我
就等於自殺
因為少了這些藥丸的完整療效
你會再度發作
舊疾復發
我們都知道誰會接手
對不對？
我是唯一有答案的人，戴米恩
你需要...
我
我是唯一...
能幫你不被人遺忘的...
那個人
25%普馬嗪
30%奧氮平
15%除癲達
15%丙戊酸
以及5%苯巴比妥
嘿
妳猜怎樣？
妳喜歡小船嗎？
往那邊半英哩有一艘小船在等妳
帶妳去白色沙灘與碧藍海水
你不跟我們去嗎，爸？
我不去，小可愛
為什麼？
過來，寶貝
為什麼，媽咪？
沒關係
爸爸為什麼不去？
妳還在生他的氣嗎？
他知道妳的生日，媽咪
問他
如果你想當志工
門邊有報名表
謝謝
妳好
我叫愛迪基納
是令尊的朋友
我可以坐下嗎？
當然
我過去常跟他共處
尤其在他臨終前
我知道你們不是太親近
如果妳能聽到他談妳，他...
很驕傲
我有東西給妳
這是...
我想他很後悔在妳成長過程中
沒陪在妳身邊
他知道自己絕對無法...
彌補過錯
有時我認為他犯了一個錯
以為支票簿能解決一切
這是一封信
他早該在生前對妳說的話
有空
就看看
等妳想看的時候
謝謝
抱歉，我得繼續工作
當然，妳有重要的工作要做
我也該走了
克萊兒
祝妳好運
嗨，馬克
歡迎光臨加勒比海
我叫戴米恩海爾
我是購買你肉體的人
你走了之後發生了許多事
到時你就會發現
我只想謝謝你給了我這幾個月
我好幾天沒吃這種藥了
在那張床上日漸衰弱
你身後的那張床，等待
等待你接手
我已經能感受自己漸漸枯萎
很快我就會離開人世
歡迎回來，馬克
好好照顧麥蒂與安娜
戴米恩？
馬克？
對
是你嗎？
安娜
爸爸